Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 4]
Wie ist es?
Irgendwelche Hinweise?
Haben Sie ihn schon einmal gesehen?
Niemals.
Liu!
Alle herkommen und zusehen.
Yingtao,
Ist das eine Feder?
von diesem Wesen?
Das ist richtig.
Es wurde von meinem Ärmelpfeil abgerissen.
Das macht Sinn.
Es ist identisch mit der Feder.
das Fei fand.
Aber schau dir das an.
Ein Blatt?
Der Geistermarkt hätte nicht stattfinden sollen
so frische Blätter.
Dieser menschengesichtige Raptor muss
Ich habe es von woanders her.
Xue Huan, zieh es aus
Und lass mich daran riechen.
Steck es mir einfach in den Mund.
Seegras?
Was ist das?
Eine Art Kraut.
Ist es dasjenige, das bekannt ist als
Überreste der Unsterblichen?
Das ist richtig.
Aber dieser hier
ist kein gewöhnliches Seegras.
Es handelt sich um eine extrem seltene Sorte.
Rund um Chang'an
Es wächst nur
hoch oben auf dem Berg Zhongnan.
Berg Zhongnan?
[Berg Zhongnan]
Ehrlich,
Bist du ein Mensch oder ein Vogel?
Ich verstehe, ich verstehe.
Du bist anders als der andere.
Das hat mich überrascht.
Fressen.
Dieses Gesicht gehört nicht dir.
Ich erinnere mich an die Stimme des ursprünglichen Besitzers.
Der ursprüngliche Besitzer?
Kennst du ihn?
Ja.
Er war ein böser Mensch.
Er...
Seine Geschichte interessiert mich nicht.
Spare deine Energie.
Du warst eine Zeitlang bewusstlos.
Du musst durstig sein.
Iss diesen goldenen Pfirsich.
Der Geschmack ist
sehr lecker.
Soll ich Ihren Vogel füttern?
Dieser Greifvogel hat es speziell auf … abgesehen
Menschen, die goldene Pfirsiche gegessen haben.
Das haben wir bereits herausgefunden.
Du bist wirklich klug.
würdig, ein Schüler von Meister Dis zu sein.
Kennst du mich?
Wir haben uns einmal getroffen.
Wo?
Du erinnerst dich sowieso nicht.
Warum sollte ich es dir also sagen?
Damals niemand
würde mich bemerken.
Mir ging es schlechter als einem Hund.
Sehen,
Da wir alte Bekannte sind,
Warum lässt du mich nicht gehen?
Das ist nicht möglich.
Ich kann nicht zulassen, dass du meine Pläne ruinierst.
Ich werde dir kein Essen geben.
oder Wasser.
Dieser goldene Pfirsich
stillt sowohl Durst als auch Hunger.
Nimm es oder lass es.
Du bist zurück?
Irgendwelche Gewinne?
Xue Huan
komm her.
Schenk mir etwas Wein ein.
Beeil dich.
Wie geht es dir, Fei?
Erfrischend.
Ich habe den ganzen Tag schon Heißhunger darauf.
Habe ich Xijun nicht verlassen?
um sich um Sie zu kümmern?
Ich würde es nicht wagen, Xijun zu belästigen.
Sie ist mit etwas Wichtigem beschäftigt.
Hast du etwas gefunden?
NEIN.
Dann rufen Sie schnell alle zusammen.
[Karte des Berges Zhongnan]
Vor drei Jahren
Ich unternahm mit meinem Vater
einen Frühlingsausflug auf den Berg Zhongnan.
Wir bestiegen den Nordgipfel
und genossen den Ausblick auf den Berg.
Das Wetter
war an diesem Tag außergewöhnlich gut.
Alle Gebäude in den Bergen
waren deutlich zu sehen.
Dies ist eine Karte des Berges Zhongnan.
die ich aus dem Gedächtnis gezeichnet habe.
Einige Teile könnten nicht
vollständig genau sein.
Du hast die Karte des Berges an einem Tag gezeichnet.
Jeder Pinselstrich zeugt von Ihrer Hingabe.
Xijun,
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Schon gut.
Ich hoffe, es hilft.
Wir haben Dutzende Holzfäller angeheuert.
und Kräutersammler.
Wir haben fast jeden Winkel
des Zhongnan-Berges erkundet.
Aber es gibt keine Spur
von diesem Greifvogel in den Bergen.
[Karte des Berges Zhongnan]
Was die Gebäude betrifft,
Liu und ich
In diesem Gebiet wurde gesucht.
Allgemein,
Bitte seien Sie vorsichtig.
Ich werde draußen Wache halten.
Es waren 22
private Villen,
Taoistische und buddhistische Tempel.
Wir haben überall gesucht.
Keine Ergebnisse.
Luo und ich haben dieses Gebiet abgedeckt.
Es gab ungefähr 30 Bauernhäuser.
zwei taoistische Tempel,
drei buddhistische Tempel unterschiedlicher Größe
und sechs Villen,
die Beamten und Adligen gehörten.
Keine Ergebnisse.
Jia und ich haben dieses Gebiet durchsucht.
Größtenteils Einsiedlerbehausungen.
Herr,
Ich bin der Großschüler von Meister Di.
Ich bin zum Berg Zhongnan gekommen.
speziell zur Aufklärung eines mysteriösen Falls.
Ich würde gerne Ihren Innenhof sehen.
Ein taoistischer Tempel und ein buddhistischer Tempel.
Obwohl wir überall auf Sackgassen gestoßen sind,
Wir müssen bei unseren Ermittlungen gründlich vorgehen.
Jedoch...
Das ist vergebene Mühe.
[Karte des Berges Zhongnan]
Wie sieht es in dieser Gegend aus?
Alle herkommen und sich das ansehen.
Abgesehen von diesem Ort,
[Karte des Berges Zhongnan]
Wurden andere Orte übersehen?
NEIN.
Diese drei Villen sind die größten
und höher gelegen
als die anderen Standorte.
Laut Meister Ji,
die Überreste der Unsterblichen
Gedeiht am besten an Orten wie diesem.
Das sind kaiserliche Villen.
Es wird von der Kaiserlichen Garde
streng bewacht.
Der Zutritt ist ohne Genehmigung nicht gestattet
.
Was sollen wir dann tun?
Mach dir keine Sorge.
Morgen früh,
Wenn wir immer noch keine Anhaltspunkte haben,
Ich, Lu Lingfeng,
wird dich begleiten, Chu Yingtao,
um in dieses imperial verbotene Gebiet einzudringen
.
Sie möchten die kaiserliche Villa durchsuchen
Nur um Su Wuming zu finden?
Es wäre besser, wenn er tot wäre!
Ich habe es schon einmal gesagt.
dass dieser verabscheuungswürdige Mann den Tod verdient.
Er hat dich verraten, um aufzusteigen
Die Erfolgsleiter.
Und du,
Sie sind bereit, ein Risiko einzugehen
Und deine eigene Zukunft für ihn?
Großgeneral,
Ich möchte nicht zu viel erklären.
aber Su Wuming finden
ist ebenfalls ein entscheidender Schritt
bei der Aufklärung dieses mysteriösen Falls.
Um welchen mysteriösen Fall handelt es sich?
Das ist alles inszeniert.
von der Prinzessin persönlich.
Ich habe mein Bestes getan, um Sie zu empfehlen.
Seine Majestät
hat jedoch weiterhin Vorbehalte gegen Sie.
Alles wegen deiner leiblichen Mutter.
Sie sind Seiner Majestät treu ergeben.
Jetzt
Jetzt ist es an der Zeit, sich zu beweisen.
Su Wuming
steht eindeutig auf der Seite der Prinzessin.
Sein Schicksal...
Ignoriere es einfach.
und Seine Majestät
wird sein Vertrauen in Sie natürlich wiedererlangen.
Wenn Sie in diesen Fall verwickelt werden,
Seine Majestät wird Ihnen niemals vertrauen.
Es könnte sogar
Dies hat tödliche Folgen für Sie.
Kehren Sie unverzüglich zur Residenz des Großgenerals zurück
.
Dieser Fall
egal wie weit es fortschreitet,
Du beachtest es nicht.
Dann, Großgeneral,
Bitte enthauptet mich
und sage, ich werde rebellieren.
Du???
Du glaubst, ich traue mich nicht?
Dieses Schwert
wurde mir
von den Einwohnern der Präfektur Hanzhou übergeben.
Sie hofften, ich würde es benutzen.
das Böse beseitigen
und Leistung feststellen.
Jetzt, da ich nach Chang'an zurückgekehrt bin,
Ich bin in
einen Strudel von Machtkämpfen geraten.
ängstlich werden.
Statt wie ein Feigling zu leben,
Ich würde lieber direkt in die Unterwelt gehen.
und teile drei Becher Wein
mit Guo Zhuang!
Du???
Du Mistkerl.
Aufstehen.
Aufstehen!
Es ist nicht so, dass ich dir nicht helfen will.
Selbst als Großgeneral
Ich habe keine Befugnis dazu.
Suche nach kaiserlichen Villen.
Von diesen drei Wohnsitzen
eines gehört dem Kaiser.
Eine gehört der Prinzessin.
und eine der höchsten Höhen
gehört dem abgedankten Kaiser.
Wie können wir sie finden?
Aus dem,
Es ist schon so spät.
Was führt Sie hierher?
Es tut mir leid, dass ich Ihre Ruhe gestört habe.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Unsinn.
Besuch von meinem Sohn
macht mich glücklich.
In Ordnung,
Als ich hörte, dass du
mitten in der Nacht gekommen bist,
Ich wusste bereits, warum.
Dein älterer Bruder
wurde von Di Renjie selbst trainiert,
Doch diesmal war er unvorsichtig.
und wurde von diesem Greifvogel gepackt.
Sie möchten eine offizielle Position
um diesen Fall rechtmäßig zu untersuchen
und Su Wuming retten.
Gleich morgen früh,
Ich werde den pensionierten Kaiser besuchen.
Der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
oder die Präfektur Yongzhou?
Wohin möchtest du reisen?
Um Su Wuming zu retten,
Ich benötige keine offizielle Position.
Ich bitte lediglich um Ihre Erlaubnis.
Um Ihre Villa am Berg Zhongnan zu finden.
Was meinst du damit?
Dieser Greifvogel ist extrem groß.
Es kann sich nicht so einfach in Chang'an verstecken.
Und es gibt Hinweise,
die auf den Berg Zhongnan hindeuten.
Daher...
Verdacht gegen mich?
Ich vermute, dass ich es bin.
Diesen Greifvogel aufziehen?
Abgesehen von den kaiserlich verbotenen Gebieten,
alle anderen Orte
wurden gründlich durchsucht.
Das kaiserliche Verbotene Gelände
Beziehe nicht nur meine Villa mit ein.
Warum verdächtigen Sie nicht Seine Majestät?
oder der abgedankte Kaiser?
Nur weil Seine Majestät
den goldenen Pfirsich gegessen hat
und wurde von dem Greifvogel angegriffen.
während ich
Er aß den goldenen Pfirsich
und blieb unverletzt?
Du glaubst also auch daran?
haltlose Gerüchte
und die eigene Mutter verdächtigen?
Ja.
Dieser Mann sitzt
jetzt auf dem Thron.
Sie möchten sich Verdienste erwerben
und beweisen Sie Ihre Loyalität.
Ich verstehe.
Aber
damit Sie einen Verdacht haben
dass ich zu solch verabscheuungswürdigen Mitteln greifen würde
Du beleidigst mich.
und mich herabgesetzt.
Lu Lingfeng,
Du hast deiner Mutter das Herz gebrochen.
Verlassen.
Verlassen Sie das Gebiet sofort.
Warte nicht auf mich
von jemandem vertrieben werden!
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Allgemein,
Lust auf einen Drink?
Fortfahren.
Was ist das?
Vor einigen Tagen im Kreis Chang'an
Der Besitzer eines Papierfigurenladens wurde getötet.
Der Mörder
war vermutlich sein Assistent.
Wir haben uns Miss Peis Zeichnung angesehen.
von diesem Vogelmenschen
und dachte, es ähnele
Assistentin des Papierfigurenladens
wie vom Vermieter beschrieben.
Was?
Glaubst du, das könnte sein?
Eine Spur?
Luo und Jia
sind bereits aufgebrochen, um den Vermieter zu suchen.
Bring mich schnell dorthin.
Ja.
Das...
Warum hat er Flügel?
Könnte er eine Art Dämon sein?
Suchen Sie nicht woanders.
Schaut euch beide
das Gesicht genau an.
Ist das der Mann?
Ja,
Er ist es.
Entschuldigen Sie die späte Störung.
Vielen Dank euch beiden für eure Hilfe.
Dies ist ein Mordfall.
Warum wurde die Untersuchung
so nachlässig durchgeführt?
Keiner von uns dreien hatte an diesem Tag Dienst.
Irgendwie,
Offizieller Wu schaltete sich ein.
Denk mal drüber nach.
Der Justizbeamte
der Präfektur Yongzhou
Ich habe diesen Fall persönlich untersucht.
Wer im Kreis Chang'an würde es wagen,
seine Befugnisse zu überschreiten und erneut zu ermitteln?
Wu Wenbin.
Dieser Justizbeamte
ist sehr geschickt.
An diesem Tag waren Su Wuming und ich
über Nacht in die Präfektur Yongzhou geeilt.
In weniger als zwei Stunden
seine verdeckten Agenten
den sich ständig verändernden Meister gefunden
in seinem Versteck im Geistermarkt.
Sein Nachname ist Wu
und bekleidet in seinem jungen Alter bereits eine so wichtige Position .
Könnte er mit Kaiserin Wu Zetian verwandt sein?
Mein Vater hat seinen Namen schon einmal erwähnt.
Wu Wenbin,
Verwandte der Kaiserin Wu Zetian.
Ich glaube
Er ist außerdem der Schwiegersohn eines Generals.
[Präfektur Yongzhou]
Montag.
Alle Männer aus der Präfektur Yongzhou
wurden eingesetzt.
Wir haben alle 110 Bezirke von Chang'an berücksichtigt.
und die umliegenden Landkreise
eine gründliche Suche
aber ich konnte es immer noch nicht finden
Aufenthaltsort des Gelehrten Su.
Ich bin deswegen auch extrem besorgt.
Vielen Dank, Herr Wu.
Kein Dank nötig.
Durch Kaiserin Wu Zetian,
Wir sind tatsächlich verwandt.
Lu, deine Identität
ist kein Geheimnis mehr.
Bei Ihrer Rückkehr in die Hauptstadt,
Sie werden sicherlich schnell im Rang aufsteigen.
Ich hoffe, du wirst dich in Zukunft an mich erinnern.
Kein Problem
Ich habe
Eine kleine Bitte.
Bitte fahr fort, Lu.
Da Sie meine Identität kennen,
Du musst verstehen
dass Cen Zhi,
Kommandant der Prinzessinnengarde, und ich
waren enge Freunde.
[Präfektur Yongzhou]
Sein Körper
Es muss doch in der Präfektur Yongzhou aufbewahrt werden , oder?
Ich habe eine Flasche Wein mitgebracht.
Ich möchte ihn sehen
und meine Ehrerbietung erweisen
als sein Freund.
Sicherlich.
Kein Problem.
Lu Lingfeng,
Hast du letzte Nacht nicht geschlafen?
Hast du geschlafen?
seit Su Wuming verschwunden ist?
ICH...
Sehe ich jetzt wirklich schlimm aus?
Jemand, der ein aufrichtiges Herz hat
sich um andere kümmern
ist immer schön.
Master!
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Su Wuming wird vermisst
für 16 Stunden.
Die Beweise, die wir haben
ist sehr begrenzt.
Ich bin bereit, Fei zu vertrauen.
Ich wette, der Greifvogel ist im Berg Zhongnan.
Ich habe einen Plan.
Aber es ist riskant.
Daher,
Xue Huan wird hierbleiben, um sich um Fei zu kümmern.
Meister, was?
Wenn es gefährlich ist,
Sollte Miss Xijun nicht zurückbleiben?
Sie beherrscht keine Kampfsportarten.
Hört auf zu streiten.
Ich befehle Ihnen, hier zu bleiben.
Ja.
Lass uns gehen.
[Große Tugend kann die Welt tragen]
[Prinzessinnenvilla auf dem Berg Zhongnan]
Wir haben den Vorder- und Hintergarten durchsucht.
und jedes Zimmer.
Nichts.
Wie hat die Prinzessin das zugelassen?
Um diesen Ort zu betreten?
Aussteigen.
Verlassen Sie das Gebäude unverzüglich.
Warte nicht auf mich
dass du rausgeworfen wirst!
Mutter!
Bis wir den Greifvogel fangen
und finde Su Wuming,
Ich habe Grund, jeden zu verdächtigen.
einschließlich Ihnen.
Aber selbst wenn der Greifvogel
wird in der Villa der Prinzessin aufbewahrt.
Es beweist nicht
dass der Angriff auf Seine Majestät
geschah auf Ihren Befehl.
Die Suche ist lediglich ein notwendiger Schritt.
um diesen mysteriösen Fall zu lösen.
Um sicherzustellen, dass der wahre Täter
der Gerechtigkeit nicht entgeht.
und um den Namen des Unschuldigen reinzuwaschen
Das ist es, was mir Meister Di beigebracht hat.
Bitte...
Mutter,
Hilf mir.
Mein Sohn,
Du bist erwachsen geworden.
Was benötigen Sie sonst noch?
Sag alles.
Es ist selten, dass die Prinzessin
so großzügig ist.
Aber was sollten wir als Nächstes tun?
Wir haben immer noch die Villa des Kaisers.
und die Villa des abgedankten Kaisers.
Sollen wir den Berg hinaufstürmen?
Keine Notwendigkeit.
Sehen.
Die restlichen goldenen Pfirsiche
in der Villa der Prinzessin
mir wurde alles gegeben.
Und Wein auch.
Der Wein der Prinzessin muss ausgezeichnet sein.
Dazu passen goldene Pfirsiche
aus dem Königreich Kang...
Gute Strategie.
Hast du Angst?
Was gibt es zu befürchten?
Sie benutzen sich selbst als Köder.
um den Greifvogel herauszulocken.
Warum haben sie mich nicht mitgenommen?
Sie
spielen nicht nur mit ihrem Leben.
aber auch ihre Zukunft.
Das ist das vom Kaiserreich verbotene Gebiet.
Eine unachtsame Bewegung
und sie werden wegen Hochverrats angeklagt werden.
Dein Herr hat dich nicht gehen lassen
Weil er sich um dich sorgt.
Er hat Angst, dass du das tun würdest.
Auf halbem Weg sterben.
Du bist jünger.
Du bist die wahre Zukunft
des Tang-Reiches.
[Tugend findet weithin Anklang]
Lasst uns essen.
Ich frage mich
ob Su Wuming jemals gekostet hat
so köstliche goldene Pfirsiche.
Wenn mein Blutsbruder sie ausprobiert hätte,
Er hätte sicherlich Notizen gemacht.
über ihren exquisiten Geschmack.
Kommen,
Wir alle drei.
[Tugend findet weithin Anklang]
An Su Wuming.
[Östlich des Zhongnan-Gebirges]
[Westlich des Berges Zhongnan]
[Nördlich des Zhongnan-Gebirges]
Was hast du damit gemacht?
Was habe ich damit gemacht?
Was sollte ich bloß tun?
Ich habe es weder provoziert noch belästigt.
Es geriet plötzlich in Aufregung.
Ich dachte, es würde mich fressen!
Ich habe nicht einmal Pfirsiche gegessen.
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich bring dich um!
Dann nur zu.
Sterben in der Villa des pensionierten Kaisers
wäre ein Segen
Für mich.
Woher weiß man, wo das ist?
Ich habe es erraten.
Ich erkläre es Ihnen.
So habe ich es herausgefunden.
Dafür ist keine Zeit!
Sobald ich es gefunden habe,
Das Erste, was ich tun werde
Lass dich von ihm fressen!
[Frieden und Wohlstand]
[Elegante Gelassenheit]
Ein Betäubungsmittel.
Je mehr, desto besser.
Wenn es einen Menschen sofort bewusstlos machen kann,
Das würde einen Vogel definitiv umhauen.
Xijun,
Versteck dich.
Von nun an
Sie werden Befehle von Lu Lingfeng entgegennehmen.
Er
repräsentiert mich!
Wie Eure Hoheit befiehlt.
Wo ist Su Wuming?
Allgemein!
Ich habe es gesehen!
Diese beiden bösen Vögel
flog aus dem Hof ​​hinaus
auf dem Gipfel des Berges.
Die Villa des pensionierten Kaisers.
Wer geht dort hin?
Sie befinden sich
auf kaiserlich verbotenem Gebiet.
Willst du rebellieren?
Meine Herren,
verzeihen Sie mir.
Verhaften Sie sie vorerst.
-Ja.
[Die Zeit vergeht schnell]
Bewegen!
Su Wuming!
Ich möchte es wirklich wissen
wie Sie die Kontrolle
so komplexe Flügel.
Ich bin neugieriger auf
wie du das herausgefunden hast
Sie wurden in der Villa des abgedankten Kaisers inhaftiert .
Du hast mich vom Geistermarkt gefangen genommen.
Obwohl ich vor Angst in Ohnmacht fiel,
Ich wusste, dass wir nicht weit geflogen waren.
Kalte Luft
in den Bergen während dieser Jahreszeit
Das deutet darauf hin, dass wir uns auf dem Berg Zhongnan befinden.
Obwohl die Pavillons und Türme alt sind,
Sie zeugen noch immer von vergangener Pracht
und Feierlichkeit.
Das muss eine kaiserliche Villa sein.
Mir war schwindlig.
Das bedeutet, wir befinden uns in großer Höhe.
Ich erinnerte mich daran, dass die Villa von Kaiserin Wu Zetian
auf dem Gipfel des Berges Zhongnan
wurde später dem abgedankten Kaiser übergeben.
Sehen Sie,
So habe ich es herausgefunden.
Es ist unnötig, Worte an ihn zu verschwenden.
Lass mich ihm die Maske vom Gesicht reißen.
Wenn du mich töten willst, dann tu es einfach.
Warum mich demütigen?
Überstürzen Sie nichts.
Hinsetzen.
Ich habe bereits herausgefunden, wer du bist.
Du hast dich um Vögel für die abgesetzte Königin Wei gekümmert.
Nicht wahr?
Abgesetzte Königin Wei?
Während der Regierungszeit von Kaiser Gaozong,
Westlich der Westregion
lag ein Land namens Amono.
Das Tang-Reich zerstörte es
für die Provokation und das Eindringen in unsere Grenzen.
Zu dieser Zeit, als der kleine Prinz Lie Na
war noch ein kleines Kind.
Er wurde nach Chang'an gebracht.
und wurde zum Sklaven.
Die abgesetzte Königin Wei war
zu diesem Zeitpunkt gerade erst zur Kronprinzessin ernannt worden.
Sie liebte Vögel.
Da Amono das Königreich der Vögel war,
Sie ließ den kleinen Prinzen
ihre Vögel pflegen.
Sie würde es ihm nicht erlauben.
um sein wahres Gesicht zu zeigen
Also bestellte sie Handwerker
um eine vogelförmige Maske herzustellen
und gewaltsam
Leg es ihm ins Gesicht.
Als der kleine Prinz heranwuchs,
seine Gesichtsstruktur
nahm die Gestalt eines Vogels an.
Alle nannten ihn
der Vogelsklave.
Jahre später
als Kaiser Zhongzong
in den Ostpalast zurückkehrte
Meister Di war bereits betagt.
Seine Beweglichkeit war eingeschränkt.
und die notwendige Begleitung
Wohin er auch ging.
Also,
als mein Mentor den Ostpalast besuchte
Ich hatte die Ehre, ihn zu begleiten.
Im Innenhof
Ich habe es persönlich miterlebt
Der Vogelsklave,
der von der abgesetzten Königin Wei gefoltert wird
für einen Fehler.
Diese Szene
bleibt bis heute unvergesslich.
Ich hätte es nie erwartet
Du würdest dich an mich erinnern.
Du sagtest, wir hätten uns schon einmal getroffen.
Und in diesem Fall geht es um einen Vogelmenschen.
Ich musste sofort an dich denken
weil der Eindruck, den du bei mir hinterlassen hast
war wirklich tiefgründig.
Ich hätte nie erwartet, dass es so eine Vergangenheit gibt.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie kann er Flammenkrähe, die du aufgezogen hast?
Sollen gezielt diejenigen angegriffen werden,
die die Pfirsiche gegessen haben?
Vor sechs Jahren
Ich konnte nach Amono zurückkehren.
Aber meine Heimat hatte sich verändert.
was es schwierig macht, mein Land wiederherzustellen.
Was mich noch trauriger machte
Das Problem war, dass unsere Flammenkrähen
fast ausgestorben waren.
Einmal,
als ich nichts mehr hatte
aber ein Stück Zwieback,
Ich entdeckte plötzlich
eine junge Flammenkrähe im Gras.
Ich habe das Stück Zwieback benutzt, um es zu pflegen.
zurück ins Leben.
Es ist mir in Erinnerung geblieben
und wurde
mein einziger Freund.
Später hörte ich,
dass das benachbarte Königreich Kang
nahmen ihre Tributzahlungen
von goldenen Pfirsichen an das Tang-Reich wieder auf.
So kam mir eine Idee.
Du hast die goldenen Pfirsiche verwendet.
um die Tiere auf dem Grasland zu füttern
dann trainierte er die Flammenkrähe
um diese Tiere zu jagen?
Die Flammenkrähe
ist der wildeste Vogel der Graslandschaften.
Es besitzt außerdem den schärfsten Geruchssinn.
Aber ich habe es nicht trainiert.
unter Verwendung von Tieren.
Ich habe diejenigen benutzt, die mich verraten hatten.
Ammon
als Jagdziele.
Zuerst würde ich ihnen
die kostbaren goldenen Pfirsiche aus Kang schicken.
Dann lass die Flammenkrähe sie angreifen.
trage sie hoch in die Luft,
und lassen Sie sie immer wieder fallen.
Als sie nur noch blutiger Brei waren,
Es würde ihnen die Brust aufreißen.
Nach Jahren dieser Vorgehensweise
Ich habe das Training des Flammenraben endlich abgeschlossen .
Ich erhielt auch finanzielle Unterstützung
von ehemaligen Amtsträgern.
und fand den ehemaligen kaiserlichen Berater
von Ammon.
Er half mir, die gesammelten Federn zu verwenden.
um zu machen
ein noch größeres Flügelpaar.
Mit zusätzlichen Mechanismen
Es war zu schnellen Flügen fähig.
Alles war bereit.
Also kehrte ich nach Chang'an zurück.
Sie haben Seine Majestät angegriffen
um Rache am Tang-Reich zu nehmen.
Erst nach meiner Rückkehr nach Chang'an
erfuhr ich
dass die abgesetzte Königin Wei bereits gestorben ist.
Ich war wütend???
Ich war wütend, dass ich mich nicht mit eigenen Händen rächen konnte !
Aber der jetzige Kaiser
ist nicht derjenige, der dir geschadet hat.
Sie sind alle gleich!
Sie gehören zur selben Familie!
Warum macht dein Vogel das nicht?
Das Anwesen der Prinzessin angreifen?
Das liegt daran
Die Prinzessin hatte ihm zuvor Freundlichkeit gezeigt.
Wie hast du das denn auch erraten?
Ich habe es nicht erraten.
Die Prinzessin hat es mir erzählt.
Wurde dieser Raptor wirklich nicht von Ihnen aufgezogen?
Su Wuming!
Kniet euch sofort hin!
Selbst wenn ich hier kniend sterbe,
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Ansonsten,
Dieser mysteriöse Fall kann nicht gelöst werden.
[Qingxin-Pavillon]
Nachdem ich den goldenen Pfirsich
aus dem Königreich Kang gegessen hatte,
Verlasse nicht das Anwesen der Prinzessin.
Wer weiß sonst noch davon?
Nur wir zwei.
Dieser Vogel war zu seltsam.
Wir haben uns die Freiheit genommen
der direkten Berichterstattung an Eure Hoheit.
Gut gemacht.
Diese Angelegenheit
darf niemandem erzählt werden.
einschließlich Cen Zhi.
Ja.
Wenn die Prinzessin dir keine Freundlichkeit erwiesen hätte,
Warum hätten Sie zuerst eine Warnung ausgesprochen?
In der Tat.
In jenem Jahr habe ich versehentlich jemanden getötet
ein Papagei.
Die abgesetzte Königin Wei war im Begriff zu
Ich habe mir die Zunge abgeschnitten.
Die Prinzessin befand sich zufällig im Palast.
Sie hat sich für mich eingesetzt.
und haben mich mitgenommen.
Ich habe gehört, du seist ein Prinz von Amono.
Du hast all die Jahre gelitten.
Ich werde dafür sorgen, dass dein Sklavenstatus aufgehoben wird.
Sie sind jetzt frei.
Ich muss das unbedingt zurückzahlen
der Prinzessin für ihre Güte!
Zu wissen, wie man Freundlichkeit erwidert
Das bedeutet, dass er noch nicht jenseits aller Rettung ist.
Wer sind Ihre Komplizen?
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
Niemand.
Sie haben versucht, Seine Majestät zu ermorden.
Großgeneral Lu Tong
Er verletzte sich dabei auch am Auge.
Der Wunderarzt des Tang-Reiches
wäre beinahe bei einem Sturz ums Leben gekommen.
Sag mir,
Welche dieser Straftaten ist keine schwere Vergehen?
Tötet mich einfach schnell und macht Schluss damit.
Ich werde zuerst den Vogel töten.
um Herrn Fei zu rächen.
NEIN!
Bitte nicht!
Tötet mich zuerst.
Tötet mich bitte zuerst!
Nicht!
Solch tiefe Zuneigung
für einen Vogel.
Du kannst kein schlechter Mensch sein.
Ich schätze mal
dass nachdem du nach Chang'an gekommen warst,
und hörte, dass die abgesetzte Königin Wei gestorben sei.
Du hast deine bösen Absichten aufgegeben.
Du...
Hör auf, wilde Vermutungen anzustellen.
Scheinbar habe ich wieder richtig geraten.
Alle, geht zuerst.
Gehen.
Lie Na
wissen Sie
Wer war diese heldenhafte Person?
Woher sollte ich das wissen?
Er ist der Sohn der Prinzessin.
Wenn Sie Ihre Komplizen heute nicht preisgeben ,
Wir werden alle verwickelt sein.
und unser Leben verlieren.
Einschließlich
Der Sohn der Prinzessin.
Du musst Komplizen haben.
Wie sonst könntest du
Sich in der Villa des pensionierten Kaisers verstecken?
Ja.
Ich kehrte nach Chang'an zurück.
und erfuhr, dass die abgesetzte Königin Wei tot ist.
Ich wollte in Chang'an meinen Lebensunterhalt verdienen.
aber wegen meines vogelähnlichen Gesichts,
Ich erlitt große Demütigungen.
Schließlich kaufte ich
dieses Gesicht, das mir
auf dem Geistermarkt gefallen hat.
wodurch ich mein jetziges Aussehen erhielt.
Unerwartet...
Sind Sie zufrieden?
Danke, Meister, der sich ständig wandelt.
Ich habe gehört, du hast einen seltsamen Vogel.
Wer bist du?
Und du kannst auch fliegen.
Du hast mich verfolgt.
Verehrter Prinz von Amono,
Ich kann Ihnen dabei helfen, Ihre Ziele zu erreichen.
Alles, was Sie sich wünschen.
Er kannte tatsächlich meine Identität.
und erzählte mir von den goldenen Pfirsichen
aus dem Königreich Kang
Sie standen kurz davor, in die Hauptstadt einzulaufen.
Er wollte mit mir zusammenarbeiten.
um Seine Majestät, die Prinzessin, zu ermorden
und der abgedankte Kaiser.
Nach seinem Erfolg wird er mir helfen,
mein Königreich wiederherzustellen.
Natürlich,
Ich habe mich bereits entschieden
um der Prinzessin keinen Schaden zuzufügen,
Also habe ich das Herrenhaus der Prinzessin als [Name des Herrenhauses] bezeichnet.
als ein Ort, an dem es dem Flammenraben
verboten ist zu fliegen.
Kennen Sie die Identität dieser Person?
Er trägt immer eine Maske.
Wie bist du dorthin gekommen?
Die Villa des pensionierten Kaisers?
Ich bin dorthin geflogen.
Nachdem Sie dorthin geflogen waren,
Hast du sonst noch jemanden gesehen?
Die Villa stand immer leer.
Völlig leer?
Die Villa des abgedankten Kaisers
auf dem Berg Zhongnan
sollte stark bewacht werden
Doch alle Wachen wurden abgezogen.
Wenn man es sich genauer überlegt,
Es ist beängstigend.
Der maskierte Mann, der anstiftete
Der kleine Prinz Lie Na
Das muss eine außergewöhnliche Person sein.
Jemand, der einen Vogelsklaven erkennen könnte
Muss haben
häufig besucht
der Ostpalast,
als Kaiser Zhongzong Kronprinz war.
Der wahrscheinlichste Kandidat
Sie stammten aus
den kaiserlichen Clans der Li und Wu.
[Tugend findet weithin Anklang]